Der!
Bitte stirb einfach!
(Folge 92)
Du glaubst, mich zu töten würde alles lösen?
Dachten Sie, all Ihre Geheimnisse ...
einfach vertuscht werden würde?
Schade.
Du hast es nicht geschafft, mich zu töten.
Warte nur.
Tae Ho, ich habe es nur getan, weil ich Angst hatte.
Ich hatte Angst, wenn du es allen erzählst, würde unsere ganze Familie auseinanderbrechen.
und ich hatte schreckliche Angst, dass alles ruiniert werden würde.
Um alles zu schützen, was Sie haben,
Sie dachten, es wäre egal, wenn ein Typ wie ich einfach verschwinden würde.
Es tut mir leid. Es tut mir so leid.
Ich konnte nicht klar denken. Ich muss den Verstand verloren haben.
Würden Sie sich so entschuldigen, wenn ich tot wäre?
Kang Se Ri.
Das hast du dir alles selbst eingebrockt.
Und jetzt sehen Sie, wie alles zusammenbricht.
Tae Ho, nein! Bitte verschone mich!
Es tut mir Leid.
Es tut mir so leid.
Wenn Sie Geld wollen, gebe ich Ihnen alles, was Sie verlangen.
Also, zu dem, was heute passiert ist ...
Nein, über uns...
Bitte sag es Gi Chan nicht.
Falls Sie es wollen,
Ich lasse Sie sogar Ji Ho sehen, wann immer Sie wollen.
Ich meine es.
Ich kann Ji Ho sehen, wann immer ich will.
Er ist mein Sohn.
Ich brauche Ihre Erlaubnis nicht.
Bitte bewahren Sie das Geheimnis für Ji Ho auf.
Ich bin seine Mutter. Bitte, ich flehe Sie an.
Ich habe meine Meinung über die Einnahme von Ji Ho nicht geändert.
Das macht mich zielstrebiger.
Bringen Sie die Dinge besser so schnell wie möglich in Ordnung.
Du bist früh zu Hause. Hast du es ihm gesagt?
Ja.
- Was hat er gesagt? - Er muss schockiert gewesen sein.
Ich kann es mir nur vorstellen.
Natürlich. Wahrscheinlich hat er es nicht kommen sehen.
Er war ziemlich verblüfft.
Er wird einige Zeit brauchen, um es zu verarbeiten.
Ich bin selbst noch dabei, es zu verarbeiten, also bin ich sicher, dass es ihm genauso geht.
Ich werde warten. Ich kann so lange warten, wie er braucht.
Nehmen Sie sich einfach Zeit, einander kennenzulernen.
Blut ist dicker als Wasser.
Machen Sie sich also nicht zu viele Sorgen.
Und denken Sie nicht einmal daran, die Sache mit dieser Frau wieder in Ordnung zu bringen.
Konzentrieren Sie sich einfach auf Ihre Beziehung zu Ihrem Sohn.
Yun Hee.
Können Sie der Sache nicht etwas aufgeschlossener gegenübertreten?
Schließlich ist sie immer noch seine Mutter.
Ich sage nicht, dass sie nicht seine Mutter ist.
Sagen Sie ihr einfach, sie solle sich auf ihre Mutterrolle beschränken und nichts weiter.
Was ist los, Bo Ram?
Was ist mit dem plötzlichen Seufzen?
Ich verstehe nicht, was Sie drei sagen.
Ich verstehe.
Meinen Sie nicht, wir sollten es Bo Ram jetzt erklären?
Bo Ram.
Erinnern Sie sich an den gutaussehenden Kerl, der uns neulich besucht hat?
Ja, ich erinnere mich an ihn.
Er ist mein Sohn.
Er kommt nach mir, also ist er wirklich hübsch.
Überrascht?
Ja...
Do Yun, ist das wahr?
Aber er ist nicht gutaussehend.
Der gutaussehende Kerl ist wirklich sein Sohn.
Das bedeutet also, dass er dein Onkel ist.
Jetzt hast du viele Onkel, Bo Ram.
Du hast jetzt einen weiteren Onkel. Du hast so viel Glück.
Guten Morgen.
Jae In?
Ich fange heute hier an zu arbeiten. Das weißt du, oder?
Sie sind also wieder Ihr wahres Ich?
Ja. Es ist Zeit, wieder zu dem zu werden, der ich wirklich bin.
Guten Morgen.
Oh, meine Güte.
Ihr Stil ist so anders, ich hätte Sie fast nicht wiedererkannt.
Die Reaktion aller macht die Sache unangenehm.
Ich schätze, ich hätte als Designer L kommen sollen.
- Nein, nein!
Was ich meine ist, dass dies eher Ihrem wahren Ich entspricht.
Es steht dir wirklich gut.
Ich finde, du siehst auf jeden Fall großartig aus.
Du bist wunderschön.
Oh, ehrlich.
Komm herein!
Ich muss mit dir reden.
(DH Holdings)
Hör auf zu weinen.
Hast du nicht gesagt, dass du reden willst?
Ich wusste es wirklich nicht.
Ich war so in mein eigenes Trauma durch das Feuer vertieft.
Ich hatte keine Ahnung...
Ihre Familie hat unter dem gelitten, was ich getan habe.
Ich hatte wirklich keine Ahnung ...
sie würde das Versicherungsgeld veruntreuen.
Du warst noch ein Kind. Natürlich wusstest du es nicht.
Ich habe die PIN in das Sparbuch geschrieben.
Es ist alles, was ich habe.
Ich weiß, dass da nicht viel Geld drin ist.
Aber das ist eine Designermarke,
und das war ein Geschenk, aber es ist auch von einer Designermarke.
Dies ist eine limitierte Auflage, Sie können es also zu einem höheren Preis verkaufen.
Auch dies ist eine Designermarke.
Bitte nimm alles.
Das ist alles, was ich Ihnen zu geben habe.
Es tut mir leid. Es tut mir so leid.
Ich weiß, dass du es gut meinst, Na Ra.
Und ich weiß, wie sehr Sie gelitten haben.
Aber deine Mutter...
Ich kann ihr nicht verzeihen.
Sie hätte meinen Vater retten können.
Ich kann das nicht akzeptieren, also nimm es zurück.
Das quält Sie seit über 20 Jahren,
Holen Sie sich also Hilfe für Ihr Trauma.
Ich gebe dir keine Schuld, Na Ra.
Nehmen Sie diese zurück.
Es tut mir Leid.
Bei Ra!
(Vorsitzender Hwang Gi Chan)
Weißt du nicht, wie man klopft?
Es gehört Hwang Na Ra.
Ich schätze, es gibt in dieser Familie mindestens eine vernünftige Person.
Sie ist vielleicht unreif und ein bisschen gedankenlos,
aber anders als du oder deine Mutter,
Sie hat ein Gewissen und einen Sinn für Moral.
Sie ist sicherlich ein besserer Mensch als Sie.
Zumindest weiß sie, was es bedeutet, ein anständiger Mensch zu sein.
Du solltest von deiner Schwester lernen.
Haben Sie Jae In gegenüber all dem geredet?
Über das Geschäft meiner Familie?
Angesichts der vielen Neuigkeiten darüber wäre es noch seltsamer, wenn sie es nicht wüsste.
Rechts.
Aber Sie blockieren die Nachrichten, also schätze ich, dass sie unwissend bleiben könnte.
Was ich meine ist,
hast du übertrieben, das Opfer gespielt,
und ihr einen Haufen Unsinn erzählen?
Hast du mich nicht gehört?
Nun, du bist zuerst hier angekommen,
Sie wissen also: „Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.“
Ich schätze, ich sollte dann umziehen, oder?
Und...
Sie müssen sich nicht unwohl fühlen.
Außerdem ist es nicht so, als würde sich irgendetwas ändern.
Das ist, was ich denke.
Lassen Sie sich Zeit mit Ihrem Getränk.
Lassen Sie sich Zeit.
Verzeihung.
Nein, warte …
Geh weg. Ich kaufe nichts.
Wie konnte das alles eine Lüge sein?
Mein ganzes hart verdientes Geld ist weg.
Gut. Niemand wird Geld ablehnen.
Das kann ich durchgehen lassen.
Aber...
du wirst mit meinem Herzen spielen?
Das ist das schlimmste Verbrechen von allen.
Hörst du mich?
Du Idiot.
Du absolutes Monster!
Sag etwas! Ich sagte, sag etwas!
Hast du mich überhaupt jemals geliebt?
Heben Sie sich die betrunkene Schimpftirade für zu Hause auf.
Halte dich da raus. Ihr habt euch getrennt.
Was hat mein Liebesleben mit dir zu tun?
Wer sagt, dass wir uns getrennt haben?
Ich bin die Einzige, die er liebt.
Er hat sehr hohe Ansprüche.
Du denkst wirklich...
er würde mich für dich verlassen?
Aber Sie sagten, Sie beide hätten sich getrennt.
War das nur eine weitere Lüge, um mich auszutricksen?
Und es tut mir überhaupt nicht leid, das sagen zu müssen ...
dass ich nie Gefühle für dich hatte,
nicht ein einziges Mal, nicht für eine einzige Sekunde.
- Jung Oh Seong! - Wenn überhaupt, als ich dich traf,
Ich war so verängstigt, dass ich mir danach die Hände wund schrubben musste.
Wie konntest du...
etwas so Grausames sagen …
so lässig?
Ich kann noch viel Schlimmeres sagen.
Wenn Sie sich besser fühlen würden, wenn Sie wegen Behinderung der Geschäftstätigkeit verhaftet würden,
Das kann ich sicherlich arrangieren.
Er war der erste Mann seit Ihrem Vater.
Allein die Nähe zu ihm raste, und mein Herz begann zu rasen.
Sechs Millionen Dollar? Das war keine große Sache.
Ich hätte ihm gegeben...
alles und jedes.
Was soll ich tun? Wie konnte er mir das antun?
Sechs Millionen Dollar? Was meinst du?
Wollen Sie damit sagen, dass Patrick der Mann ist, der Ihr Herz höher schlagen ließ?
Kim Do Yuns Onkel?
Meinen Sie CEO Jung Oh Seong?
Nun, sehen Sie ...
Das Herz ist eine komische Sache.
Dabei spielt Alter und Nationalität keine Rolle.
Es bringt einfach Menschen zusammen.
Bist du verrückt?
Er ist der Letzte, in den Sie sich verlieben sollten.
Dieser Mann ist der CEO von DH Holdings.
Er ist mein Feind!
Woher sollte ich das wissen?
Zuerst dachte ich, er wäre irgendein Typ aus dem Hühnerladen.
Ich wusste nichts von dieser ganzen Firmenangelegenheit ...
Wer hätte gedacht, dass es so enden würde?
Haben Sie jemals gedacht, dass Sie für die Veruntreuung von Versicherungsgeldern bestraft werden würden?
Als Sie herausfanden, wer CEO Jung Oh Seong wirklich war,
du hättest früher über ihn hinwegkommen sollen. Ist dir das nie in den Sinn gekommen?
Das Ergebnis war von Anfang an klar.
Benutze einmal deinen Kopf. Denk doch einfach mal nach.
Gut. Ich bin also gedankenlos und ignorant.
Ja, dem muss ich zustimmen.
Aufgrund dessen, was Sie in der Vergangenheit getan haben,
es raubt mir jeden Tag das Leben.
Obwohl ich rechtlich nicht für das verantwortlich bin, was Sie getan haben,
Die Menschen fordern den Rücktritt des „ethisch und moralisch korrupten“ Vorsitzenden.
Das Unternehmen wird mit Beschwerden überschwemmt.
Bitte reiß dich zusammen.
Du bist nicht derjenige, der weinen möchte.
Ich bin!
(Vorsitzender Hwang Gi Chan)
Warum wollten Sie sich hier draußen treffen und nicht im Büro?
Es geht um Katharina.
Ich möchte wissen, warum Sie nach Catherine suchen.
Ich vermute, es hat etwas mit Kang Se Ri zu tun.
Das würde ich auch gerne wissen.
Wirst du es mir sagen?
Während er versucht, die Korruption bei Catherines H and K Company aufzudecken,
deine Schwester wurde getötet.
Und ihr wurde auch eine Affäre mit Hwang Gi Chan angehängt.
Das stimmt.
Aus diesem Grund habe ich versucht herauszufinden, wer Catherine ist.
Sie müssen so viel durchgemacht haben.
Sie waren die beiden Menschen, die ich am meisten liebte und denen ich am meisten vertraute.
Das Wort „Verrat“ trifft es also nicht einmal annähernd.
Aber es geht nicht nur um mich.
Viele andere Menschen wurden Opfer ihrer bösen Taten.
Es ist tragisch genug, dass sie gestorben sind,
aber ich möchte ihnen helfen, endlich in Frieden zu ruhen.
Wie?
Kang Se Ri und Hwang Gi Chan.
Wir müssen sie beide zu Fall bringen.
Indem sie jedes einzelne ihrer Verbrechen der Welt ans Licht bringen,
mein ultimatives Ziel ist es, sie ruiniert zu sehen.
In Ordnung.
Dann,
lass mich mitkommen.
Darf ich fragen, warum?
Liegt es daran, dass sie den Namen Ihrer Schwester gestohlen hat?
Das ist ein Teil davon.
Sie hat den Namen meiner Schwester gestohlen und ihn entehrt.
Und du hattest Recht, Jae In.
Sie hat versucht, mich umzubringen.
(Schlafmittel)
Ich frage mich, wessen Schuld es ist, dass ich in letzter Zeit nicht schlafen kann.
Schlafmittel?
Ja.
Sie könnte an Schlaflosigkeit leiden, wie sie sagt.
aber irgendetwas fühlt sich komisch an.
Es sah nach einer sehr großen Dosis aus.
Seien Sie für alle Fälle vorsichtig.
- Was? - Derjenige, den Kang Se Ri am meisten fürchtet,
außer mir und Do Yun,
bist wahrscheinlich du.
Sie weiß, dass Sie wissen, wer Catherine ist,
und sie muss nervös sein, weil Sie im selben Haus wohnen.
Man kann nicht vorsichtig genug sein.
Seien Sie vorsichtig.
Ich hatte das Gefühl, dass sie etwas versuchen könnte,
aber ich hätte nie gedacht, dass sie tatsächlich so weit gehen würde.
Nur weil er Catherine kannte und in der Vergangenheit mit ihr ausgegangen ist,
ist das ein Grund, ihn zu töten?
Sie ist völlig verrückt.
Sie hat einen anderen Grund, mich tot sehen zu wollen.
Es liegt an Ji Ho.
Hwang Ji-ho.
Er ist nicht der Sohn von Vorsitzender Hwang.
Er ist mein Sohn.
Wann haben Sie es erfahren?
Nachdem ich dieses Mal nach Korea gekommen bin.
Wenn ich nicht hierher gekommen wäre, hätte ich es nie erfahren.
Dennoch sehe ich es nicht als Tragödie, sondern als Segen.
Denn jetzt weiß ich es wenigstens.
Gehen Sie schon, ich habe noch etwas zu tun.
Ja, hallo?
Ist es für Sie nicht gefährlich, weiterhin in diesem Haus zu bleiben?
Es ist möglicherweise sicherer, in Sichtweite zu bleiben.
Und auf diese Weise kann ich herausfinden, was Se Ri plant.
Ich bin eingezogen, um auf Ji Ho aufzupassen, wenn auch nur für eine Weile.
aber dieses Haus ist ein schrecklicher Ort für ihn.
Also werde ich ihn in die USA bringen
Weiß Se Ri Bescheid?
Ich habe es ihr gesagt. Der Vorsitzende weiß es noch nicht,
aber ich habe vor, es ihm bald zu sagen.
Sehen?
Ich habe dir gesagt, dass mit den beiden etwas nicht stimmt.
Verzeihung.
Ich störe doch nicht, oder?
Gar nicht.
Was kann ich für Sie tun?
Mir ist aufgefallen, dass Ihre Galerielisten Werke vielversprechender neuer Künstler enthalten.
Wäre es möglich, sich mit ihnen zu treffen?
Natürlich. Ich werde es meiner Mutter sagen.
Verstanden.
Wie läuft die Zusammenarbeit mit Designer L?
Sie scheinen sehr an mir interessiert zu sein.
Jae In hat ein großartiges Auge für Kunst, also sind wir auf der gleichen Wellenlänge.
Die Dinge laufen reibungsloser als erwartet.
Du nennst sie Jae In,
nicht Designer L.
Nun, ihr Name ist Jae In, also nenne ich sie so.
Sie interessieren sich also für Jae In?
Du kapierst schnell.
Jae In ist eine sehr charmante Frau.
Natürlich bin ich interessiert.
Ich interessiere mich für sie.
Du weißt, dass sie geschieden ist, oder?
Sie ist jetzt Single, und ich bin Single. Das ist alles, was zählt.
Ich bin nicht jemand, der in der Vergangenheit verweilt. Was zählt, ist das Hier und Jetzt,
und wie ich mich fühle.
Heute gibt es Bananenmilch. Du willst nicht mit mir anstoßen?
Na gut, ich nehme auch so eins.
Ich werde mit dir anstoßen.
Magst du Bananenmilch? Es gibt auch Schokoladenmilch.
Hier ist dein Kaffee.
Madam, wohin gehen Sie?
Ja, ich muss einfach irgendwo sein.
Möchten Sie mitfahren?
Nein, es ist okay.
Keine Sorge, Leute.
Ich bin bald zurück.
Sie wirkt in letzter Zeit so zerbrechlich.
Sie war schon immer eine sanfte Seele.
Sie konnte es einfach sehr gut verbergen.
Patrick.
Reden wir von Mann zu Mann.
Ich muss zur Arbeit raus, also warte, bis ich zurückkomme.
Und denken Sie nicht einmal daran, wegzulaufen.
Ich meine es.
Bußgeld.
(DH Holdings)
(Designer Kang Jae In)
Sieht aus, als wäre Direktor Kim Do Yun nicht hier.
Er sagte, er brauche eine Akte, also kam ich vorbei, um sie vorbeizubringen.
Lassen Sie es einfach auf seinem Schreibtisch liegen.
Ich sehe Tae Ho auch nicht.
Wo ist er hin?
Wenn Sie neugierig sind, rufen Sie an und fragen Sie ihn selbst.
Rechts.
Sie haben wirklich ein Händchen dafür, Männer um den Finger zu wickeln.
Vielleicht sollte ich ein oder zwei Tricks von Ihnen lernen.
Sie haben Direktor Kim angegriffen und dann Gi Chan angemacht.
und jetzt ist es Lee Tae Ho?
Sie müssen einfach bei jedem Mann, den Sie sehen, Ihr Glück versuchen, nicht wahr?
Se Ri.
Weißt du, je öfter ich Tae Ho sehe,
desto mehr sieht er wie jemand aus, wissen Sie.
Er sieht Ji Ho sehr ähnlich, finden Sie nicht?
Sogar mehr als sein eigener Vater, Hwang Gi Chan.
Wie könnte Ji Ho nur wie Tae Ho aussehen?
Gi Chan ist sein Vater. Machen Sie sich nicht lächerlich.
Sie glauben, Sie können mir etwas anhängen, aber Sie glauben, ich falle darauf herein?
Bring mich nicht zum Lachen.
Auch Gi Chan wird auf so einen billigen Trick nicht hereinfallen.
Gut. Glauben Sie, was Sie wollen.
Seien Sie nicht so defensiv.
Die Art und Weise, wie Sie reagieren, lässt es einfach wahr klingen.
Wenn Sie die Dateien abgegeben haben, gehen Sie wieder an die Arbeit.
Ich muss zu einer Besprechung. Könnten Sie jetzt gehen?
Wenn Sie diesen Unsinn noch einmal von sich geben,
Ich könnte Sie einfach wegen Verleumdung verklagen.
Merken Sie sich meine Worte.
Ich frage mich, wie Gi Chan reagieren wird, wenn er es herausfindet, Se Ri.
Wie haben Sie sich gefühlt? Haben Sie Schmerzen?
Ich bin hierhergekommen, um mit Ihnen über etwas zu sprechen.
Um mich brauchst du dir keine Sorgen zu machen.
Okay, mach weiter.
Es geht um Seung Woo.
Bitte registrieren Sie ihn als Ihren Sohn.
Seung Woo weiß jetzt, dass ich krank bin.
Ich glaube, deshalb versucht er so sehr, an meiner Seite zu bleiben,
aber es gibt keinen Grund für ihn, das zu tun.
Ja, Young,
Seung Woo betrachtet Sie als seine Mutter.
Er hat keine Hintergedanken, mit Ihnen zusammen zu sein.
Genau.
Nachdem er die Wahrheit über seine Geburt herausgefunden hatte,
Ich glaube, er kann nicht anders, als sich schuldig zu fühlen.
Aber Seung Woo hat keinen Grund, sich schuldig zu fühlen.
Wenn überhaupt, dann ist er derjenige, der uns leidtun sollte.
Ich konnte ihm nicht die Liebe geben, die er verdiente.
Welches Recht habe ich also, seine Mutter zu sein?
Sie sollten ihn legal adoptieren.
Ich war kurzsichtig, als ich sagte, ich würde Seung Woo als meinen Sohn registrieren.
Bitte verweilen Sie nicht länger dabei.
Sie sind Seung Woos Mutter.
Denken Sie einfach an Seung Woo und seien Sie einmal egoistisch.
Das ist das Beste für ihn.
Mach dir keine Sorgen um mich. Bitte tu es einfach.
Es ist das Richtige.
Ich habe meinen Teil gesagt.
Ich mache mich jetzt auf den Weg.
Warten.
Wir müssen reden.
Was willst du, dass du mich den ganzen Weg hierher schleppen musstest?
Ich habe Ihnen nichts mehr zu sagen.
Haben Sie mich jemals als Ihren Schwiegersohn akzeptiert?
Was?
Ich möchte wissen, ob du mich jemals akzeptiert hast ...
als dein Schwiegersohn,
als der Mann, der mit Jae In verheiratet ist,
auch nur einmal.
Warum willst du das ausgerechnet jetzt wissen?
Ich war einfach nur neugierig.
Warum glaubst du, habe ich zugelassen, dass Jae In dich heiratet?
Ich weiß nicht.
Denken Sie an das erste Mal zurück, als Sie mich trafen.
Das ist meine Antwort.
Ma'am, was glauben Sie, wie viel ist Jae In wert?
Ein Kind ist unbezahlbar.
Mir geht es genauso.
Für meine Eltern stand das Glück ihrer Kinder immer an erster Stelle.
Ich möchte Jae In zeigen ...
dass es eine solche Welt auch für sie gibt.
Ich habe die Ehe gebilligt, weil Sie das gesagt haben.
Ich habe über alles andere hinweggesehen,
und dachte nur an das Glück meiner Tochter Jae In.
Ich kann nicht glauben, dass du tatsächlich gewartet hast, anstatt wegzulaufen.
(DH Holdings)
Ich würde es nicht „Weglaufen“ nennen.
Nehmen wir an, ich hätte Ihnen aus Höflichkeit Zeit gegeben, den Schlag abzumildern.
So würde ich es am liebsten von Ihnen formulieren.
Das klingt jetzt eher nach Patrick.
Das tut mir leid.
Sie sagten, ich scheine mit dem Alter etwas an Weisheit gewonnen zu haben.
Und nicht lange nachdem du mir ein Kompliment gemacht hast,
Ich habe mich wie ein kompletter Idiot verhalten, nicht wahr?
Ich verstehe es.
So schockiert ich auch war,
Sie müssen noch schockierter gewesen sein.
Ich weiß nur zu gut, was für ein schrecklicher Vater ich bin,
also schätze ich, dass ich Angst hatte.
Ich wusste nicht einmal, dass ich einen Sohn hatte.
Ich habe dich nicht aufwachsen sehen.
Und ich habe bei meiner Pflicht, dich großzuziehen, völlig versagt.
Dann tauche ich auf und behaupte, dein Vater zu sein.
Wie absurd und erbärmlich muss Ihnen das vorgekommen sein?
Ich könnte sagen, dass ich es nicht wusste oder dass ich auch schockiert war.
Aber das ist nur meine Seite der Geschichte.
Aus der Perspektive eines Sohnes ist es natürlich anders.
Also los, du kannst mich schlagen.
Warum sollte ich dich schlagen?
„Wo warst du mein ganzes Leben lang?“
„Glaubst du, dass jetzt, wo du mein Vater bist, alles in Ordnung ist?“
Seung Woo, wenn Sie wütend sind oder das Gefühl haben, dass Ihnen Unrecht getan wurde,
Schlag mich einfach und lass alles raus.
Ich gebe zu, ich war überrascht.
Aber ich bin auch ziemlich fasziniert und sogar aufgeregt.
Dass der Mann, mit dem meine Tante zusammen war …
warst du, Patrick, und nicht irgendjemand.
Und wenn ich daran denke, dass du derjenige bist, der mich auf diese Welt gebracht hat,
Ich bin ehrlich gesagt erleichtert.
Von Mann zu Mann, mit Gefühl!
Darf ich dich umarmen?
Danke schön...
dafür, dass du mein Sohn bist.
Ich auch.
Ich bin auch dankbar.
Hat Mama wirklich vorgeschlagen, dass du Seung Woo legal adoptierst?
Seung Woo weiß, dass sie krank ist,
und sie hat ein schlechtes Gewissen, weil er sich um sie kümmert.
Sie glaubt, dass er sich nur aus Schuldgefühlen um sie kümmert.
Sie möchte nicht, dass Seung Woo sich so fühlt.
Ich glaube, deshalb hat sie ihm zuliebe die Adoption zur Sprache gebracht.
Ich habe nicht die Absicht, den Rechtsstatus von Seung Woo jetzt zu ändern.
Was denken Sie?
Ich verstehe, woher Mama kommt,
aber meine Gefühle in dieser Angelegenheit haben sich nicht geändert.
Es sollte Seung Woos Entscheidung sein.
Und ich möchte jede Entscheidung respektieren, die er trifft.
Seung Woo betrachtet sie als seine Mutter,
und möchte sie bis zum Schluss wie ihren Sohn umsorgen.
Und ich respektiere seine Wünsche.
Danke schön.
Sind das wirklich die besten verfügbaren Spezifikationen für unsere Firmenlaptops?
Gibt es eine Regel, dass nur Designer die teuren verwenden dürfen?
Ich muss auch viele Programme ausführen.
Ich wusste, dass ich das richtig gesehen hatte.
Sie meldete sich bei Catherines E-Mail-Konto an.
Gefunden!
Der Doppelvertrag der H und K Company.
(Haus der Königin)
Habe ich das richtig gehört? Was hast du gerade gesagt?
Gib mir mein Geld! Es gehört mir!
Nur weil ich ein bisschen von der Versicherungsauszahlung Ihres Mannes abgezweigt habe,
heißt das nicht, dass Sie mir sechs Millionen Dollar aus der Tasche ziehen können.
Wir müssen dringend eine Bankkreditzahlung leisten.
Können wir nicht einfach die Bank um eine Fristverlängerung bitten?
Also...
- Die Bank hat unseren Antrag abgelehnt. - Bargeld ist König!
Mama, warum muss es bei dir immer um Geld gehen?
Glück, Liebe, Erfolg, Beziehungen,
und für Sie dreht sich alles ums Geld.
Hey, komm und spiel mit mir. Mir ist langweilig.